Условие задачи
Андрей прошел собеседование на позицию разработчика в известном маркетплейсе. И теперь его спросили какую зарплату он бы себе хотел. Андрей, недолго думая, написал на листочке число — случайный набор цифр, который пришел ему в голову, ведь он знает, чем больше цифр — тем больше число. В такой зарплате Андрею, к сожалению, отказали. Но его согласились принять на работу при условии, что он сотрет ровно одну цифру из своего числа.

Андрей очень хочет работать в этом маркетплейсе, но также и не хочет много терять в своей зарплате, поэтому просит вас убрать в его числе одну цифру так, чтобы число осталось как можно больше. Обратите внимание, что если изначальное число содержит всего одну цифру, то убрав ее, Андрей получит число 0.
Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число 
t
t
 (
1
≤
t
≤
1
0
5
1≤t≤10 
5
 
) — количество наборов входных данных.

Каждый набор тестовых данных содержит одно целое число 
s
s
 — зарплата, указанная Андреем. Обозначим количество цифр в числе 
s
s
 как 
∣
s
∣
∣s∣
, тогда выполняется 
1
≤
∣
s
∣
≤
1
0
5
1≤∣s∣≤10 
5
 
. Гарантируется, что число не содержит ведущих нулей, а также сумма количества цифр по всем тестам не превосходит 
1
0
5
10 
5
 
.
remove-digit
Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите наибольшую зарплату, которую может получить Андрей.
Пример теста 1
Входные данные

1
200000
Выходные данные

20000
Пример теста 2
Входные данные

3
9
0
9123
Выходные данные

0
0
923