Условие задачи
В этой задаче вам необходимо написать валидатор для выходных данных задачи.

Формулировка
задачи
Формулировказадачи

Дан массив 
a
a
 из 
n
n
 целых чисел. Выведите отсортированный массив.

Формат
входных
данных
Форматвходныхданных

Первая строка содержит целое число 
n
n
 (
1
≤
n
≤
1
0
5
1≤n≤10 
5
 
).
Вторая строка содержит 
n
n
 целых чисел 
a
i
a 
i
​
 
 (
−
1
0
9
≤
a
i
≤
1
0
9
−10 
9
 ≤a 
i
​
 ≤10 
9
 
), разделенных одним пробелом.

Все числа не содержат ведущих нулей. Перед первым и после последнего числа в строках нет пробелов.

Формат
выходных
данных
Форматвыходныхданных

Выведите одну строку из 
n
n
 чисел, разделённых одним пробелом — ответ на задачу. Ответ не должен содержать пробелов перед первым и после последнего числа.
Входные данные
Гарантируется, что первая строка содержит целое число 
t
t
 (
1
≤
t
≤
1
0
5
1≤t≤10 
5
 
) — количество наборов входных данных.

Гарантируется, что входной файл содержит ровно 
3
⋅
t
+
1
3⋅t+1
 строку.

Гарантируется, что первая строка каждого набора входных данных содержит целое число 
n
n
 (
1
≤
n
≤
1
0
5
1≤n≤10 
5
 
).

Гарантируется, что вторая строка каждого набора входных данных содержит 
n
n
 целых чисел 
a
i
a 
i
​
 
 (
−
1
0
9
≤
a
i
≤
1
0
9
−10 
9
 ≤a 
i
​
 ≤10 
9
 
), разделенных одним пробелом.

В третьей строке находятся выходные данные, которые надо проверить на корректность.

Числа 
n
n
 и 
a
i
a 
i
​
 
 не содержат ведущих нулей.

Гарантируется, что размер входного файла не превышает 10Мб.
Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите 
YES
YES
 если входные данные удовлетворяют требуемому формату, иначе выведите 
NO
NO
.
Пример теста 1
Входные данные

6
1
228
228
1
228
hello
1
228
-1
4
1 2 3 4
1 2 4
2
2 2
2 2 8
2
1 2
2 1
Выходные данные

yes
no
no
no
no
no