Условие задачи
Ваня очень любит играть в компьютерные игры, но у него нет денег, чтобы купить игру KTA5. Он решил скачать её с интернета, но вместе с игрой случайно скачал и вирус. Помогите Ване определить количество зараженных файлов, которые нужно удалить.

Файлы и папки считаются зараженными, если они находятся в той же директории, что и вирус. Если папка заражена, это означает, что все файлы и папки внутри тоже заражены. Вирусный файл считается зараженным файлом. Все вирусные файлы имеют расширение 
.hack
.hack
. 
Например: 
cat.png.hack
cat.png.hack
, 
a.cpp.hack
a.cpp.hack
 считаются вирусом, 
config.yaml
config.yaml
, 
hack.cpp
hack.cpp
 не считаются вирусом.
Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. 

Первая строка содержит целое число 
t
t
 (
1
≤
t
≤
100
1≤t≤100
) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит целое число 
n
n
 (
1
≤
n
≤
2000
1≤n≤2000
) — количество строк с описанием JSON-а директорий.

Следующие 
n
n
 строк каждого набора входных данных содержат описание JSON-а директорий. Все имена файлов и папок непустые, состоят из строчных латинских букв и точек (знаков 
‘
.
’
‘.’
 ) и имеют длину не больше 
20
20
. В описании могут быть символы пробела и табуляции.

Гарантируется, что каждый набор входных данных содержит не более 
400
400
 папок и не более 
10
10
 файлов в каждой папке.

Гарантируется, что размер входных данных не превосходит 10Мб.
Выходные данные
Выведите ответ — число, количество зараженных файлов, которые нужно удалить.

Вирусный файл считается как зараженный файл. Ответ для первого теста равен 3: 
kta.exe
kta.exe
, 
kta.hack
kta.hack
 и 
cat.png.hack
cat.png.hack
 являются зараженными файлами.

Любые внешние библиотеки использовать нельзя.
∙
∙
 Для работы с JSON в языке Go можно пользоваться библиотекой "encoding/json": 
https://pkg.go.dev/encoding/json
https://pkg.go.dev/encoding/json
.
Пример теста 1
Входные данные

2
23
{
"dir": "root",
"files": [".zshrc"],
"folders": [
{
"dir": "desktop",
"files": ["config.yaml"]
},
{
"dir": "downloads",
"files": ["cat.png.hack"],
"folders": [
{
"dir": "kta",
"files": [
"kta.exe",
"kta.hack"
]
}
]
}
]
}
8
{ "dir"
:
"awesomeproject"
,
"files" : [ "go.mod",
"go.sum"
],
"folders":[{"dir":"cmd"}]}
Выходные данные

3
0