Условие задачи

Для отслеживания посылок компания NOZO использует наклейки с надписями. Иногда надпись (или её часть) на наклейке нужно исправить, и тогда поверх старой наклейки лепят новую.

На очередной посылке появилось слишком много наклеек и теперь невозможно прочитать наклеенную надпись целиком.

Помогите это сделать по истории этих наклеек.

Входные данные
Первая строка s представляет собой содержимое изначальной наклейки. Гарантируется, что её длина не превышает 1000
 символов.

Во второй строке записано целое число n (1≤n≤1000), обозначающее количество наклеенных поверх наклеек.

Далее идёт n  строк, каждая из которых описывает очередную наклейку в порядке её применения: от самой старой к самой новой. Каждое описание содержит два числа start_i и end_i (1≤start≤end≤∣s∣, где ∣s∣ обозначает длину строки s) и через пробел строку r_i, которая была записана поверх символов между start_i и end_i.
Гарантируется, что длина строки r_i точно равна end−start+1. Эта запись обозначает, что поверх всех символов, начиная с символа под номером start и заканчивая символом под номером end, была наклеена строка r_i.

Гарантируется, что все строки состоят только из строчных латинских букв.

Выходные данные
Выведите итоговую строку, которая видна после применения всех наклеек.
Иллюстрация к первому примеру из условия:
Пояснение к первому примеру:
 Наклеивается первая наклейка и строка становится lamesuperlongstring.
 Наклеивается вторая наклейка и строка становится lamdsuperlongstring.
 Наклеивается третья наклейка и строка становится lamdsupertinystring.

Иллюстрация ко второму примеру из условия: